# 小真步代刀提醒插件 BY：光的速度（2）  
## 请注意！这是一个测试版！
## 说明  
这个插件是基于其他大佬的插件照葫芦画瓢写的代刀便利通知系统，主要是针对Hoshinobot+Yobot的用户   
如果有研究过我的贵族决斗版本，会发现他们的代码非常相似（）   
## 已知问题  
和yobot的查树重复响应，有能力的话可以把yobot关于查树的指令改掉  
和挂树计时冲突  
该插件的所有功能使用前，必须保证已经创建公会，且至少有一刀数据，否则会报错   
如果有发现其他问题，请立刻联系我或提issues！
### 新的版本已经完全重构了，改动如下  
- 1.使用数据库存储代刀数据，重启不再丢失数据  
- 2.记录代刀现在会记录发起代刀的周目和BOSS号  
- 3.追加正在代刀的人和补偿刀  
- 4.可以轻松的清除记录了  
- 5.代刀，查询代刀，取消代刀可以一次性@多个人了  
- 6.私聊失败时，不再会导致插件异常而是会在群里提醒了  
主要功能有：
1.代刀自动私聊    
2.代挂树私聊 
3.代SL私聊   
4.记录暂停伤害   
5.记录锁助战情况   
来自开学以后代刀量猛增，上期还出现重复代刀结果被顶号的头秃会长被迫写的插件。  
可随意取用，修改，欢迎给我提建议！  
随意写的……BUG肯定会有的。  
使用方法是：  

| 关键词     | 作用     |
| :-------------: | :-------------:|
|代刀中@成员  | 发起代刀         
|取消代刀(@成员) |取消对某成员的代刀 
|SL@成员|告知成员使用了SL
|挂树@成员|代报挂树，并私聊告知
|代刀列表|查看目前正在被代刀的人的列表
|补偿刀列表 |查看目前已被登记的补偿刀
|查询代刀(@成员)| 可以查询自己或其他成员是否在被代刀  
|查树|查看当前在树上的人
|暂停:伤害（可以是文本）(@成员)|记录暂停伤害（可以代报）
|锁助战：+人物(@成员)|记录锁助战情况(人物名不需要很严谨}
|详细状态|查看目前锁助战，代刀，暂停，挂树的情况
|清空补偿记录|清空当前群的补偿记录
|清空代刀记录|清空当前群的代刀记录
|记录补偿刀：文本|记录当前群补偿刀

每天五点（日服四点）会清空所有数据！
复制该插件到hoshino\modules，然后在_bot_.py中开启即可  

### 目前正在测试，还没有经过公会战的洗礼，很有可能有无法预知的BUG！  
#### V0.2版本修正   
- 1.追加了挂树列表功能  
- 2.移除了部分错误的代码  
- 3.加入了”详细状态“指令，该指令一键查询目前存在的补偿刀，挂树情况  
- 4.追加了记录暂停伤害的功能  
#### V0.3版本修正
- 1.不兼容性更新，需要删库，更新了代刀伤害表，使现在可以报文本了，比如暂停：5s 400w
- 2.修正部分BUG
- 3.挂树模块更新
#### V0.4版本修正
- 1.不兼容性更新，需要删库，更新了补偿刀表，现在以文本方式记录
- 2.尝试加入了一个检查更新的东西，每天五点检查，当插件有新版本时，会通知超级管理员（如果有多个超级管理员，只会私聊通知第一个）
- 3.自行报挂树，暂停时，不再显示刀手了
- 4.挂树加了挂树计时
- 5.锁助战加了个冒号，避免误触


